Estoy preocupado.
Así como tú te preocupas
por mí y me consuelas,
yo también deseo…
hacerlo por ti.
¿Eso significa…
que me convertí…
en alguien más especial para ti…
que antes?
Sí.
Sí, habla Kwon Jung-rok.
Hola, juez.
No hace falta que me envíe
el informe de sentencia.
De acuerdo.
Gracias por ayudarme a ganar
ese juicio tan difícil.
Deberías descansar para mañana.
Un momento.
¿"Para mañana"?
¿Mañana es un día especial?
¿Me invitará a salir?
De hecho, probablemente me habría invitado
a salir si no lo hubieran llamado.
¡Dios mío!
Cielos. Me invitará a salir mañana.
- ¡Buenos días!
- Buenos días.
- Hola.
¡Buenos días!
¿Le pasó algo bueno?
No lo sé.
¿Se fue a algún lado?
¿Y esas flores?
¿Son de Jung-rok?
"El frío que no parecía
querer echarse atrás finalmente lo hizo
y se acercan
los días cálidos de primavera".
Cielos, ¿podría ser más romántico?
"Aunque no sea gran cosa,
el regalo fue elegido con el corazón,
así que espero que lo aceptes".
¿Cómo que no es gran cosa?
¡No podría ser más valioso!
"La batalla fue dura,
pero nunca te rendiste.
Por eso no hicieron
de ella un chivo expiatorio".
¿Un chivo expiatorio?
"Gracias por aceptar
el caso de Im Yun-hui.
Lee Yeong-o, presidente
de la Asociación de Mujeres".
Vaya, llegaste.
- Estas…
- ¿Las flores?
Son de la Asociación de Mujeres.
No me gustan las flores, así que las dejé
aquí para que las disfrutes.
Ya veo.
Jun-gyu llama a todos
para revisar los casos.
Muy bien.
Preparémonos y vamos.
Antes de comenzar la reunión,
démosle un aplauso a Jung-rok,
la esperanza y la joya del estudio,
por ganar el caso Im Yun-hui.
Ya basta. Gracias.
No hay por qué avergonzarse.
Aunque eso es lo que te hace encantador.
Entonces, sigamos
con la reunión informativa.
El estudio tomará el caso Sangji-dong.
Como es un caso importante,
Jung-rok nos informará
y compartiremos ideas.
Claro.
Antes de empezar,
les mostraré la foto del acusado.
¿Qué pasa?
¿Por qué hay una foto
de la señorita Oh, la diosa del universo?
¿Qué crimen cometió?
¿Qué crimen?
Me robó el corazón.
Cometió un crimen
al cegarme con su belleza.
Incluso cometió intento de asesinato
al romperme el corazón
si no la veía un día.
Sostengo que Yoon-seo
reciba cadena perpetua
y pase conmigo el resto de mi vida.
Yoon-seo,
¿saldrías conmigo?
Llévame. Ponme las esposas.
¡Llévame ahora mismo!
¿Señorita Oh?
¿Qué hace?
¿Qué es esto?
SANGJI-DONG: PARRICIDIO
¡A él!
Seguro que lo encarcelarán así.
Jung-rok hará todo lo posible
para que eso suceda.
Yoon-seo, puedes ser muy tonta a veces.
Por eso es tan encantadora.
Su apariencia es deslumbrante,
pero tiene un lado extravagante.
Gracias por pensar tan bien de mí.
Como sea, es un hombre muy malo.
Empezaré la reunión.
¿Estás loca? ¿Qué te pasa?
Contrólate.
Eres actriz,
así que espéralo con elegancia.
Sé difícil de conquistar.
Ya son las 6 p. m.
Cielos, ¿es un corazón?
¿Es para mí?
Me dice lo que siente
con gestos insignificantes.
¿Estaba limpiando el vidrio?
He estado muy ocupado para notarlo,
pero la oficina es un desastre.
Supongo que debería quejarme
con la empresa de limpieza.
Yo lo haré, así que no te preocupes.
- Adiós.
- Espera.
¿Eso es todo?
¿No tienes nada más que decir?
- ¿Perdón?
- Como sea.
No es nada.
Me iré a casa.
Me arreglé para nada.
Lo estás haciendo de nuevo.
Te prometiste que esperarías.
Ahora, activa el modo
de actriz difícil de conquistar.
Lo esperaré con indiferencia.
Con indiferencia.
SEÑORITA OH JIN-SIM
- Sí, Yoon-seo…
- No puedo esperar.
- ¿Perdón?
- No puedo esperar más.
No me haré la difícil.
Prefiero decir todo lo que pienso.
Me he vuelto loca
esperando a que me invitaras a salir.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿No quieres invitarme a salir?
Está bien.
Daré el primer paso, entonces.
Dios mío. Ahora tengo que decirlo.
Un momento.
Me gustas, Jung-rok.
¿Recuerdas lo que te dije?
Dije que tenía
algo que decirte.
En ese entonces,
dije que no podía decirlo,
pero prometí decírtelo algún día.
¿Lo recuerdas?
Dios mío.
En fin, es que…
Te amo.
Verás,
te has metido
en mi corazón.
Quiero decir
que apareciste y te metiste…
en mi corazón, un sitio claro y puro.
Eso es lo que iba a decirte.
Por eso
cuando anoche dijiste
que me había convertido en alguien
un poco más especial para ti,
me sentí muy feliz.
Y esperé todo el día
a que dijeras algo más.
Pero ¿cómo pudiste humillarme así?
¡Soy Oh Yoon-seo!
- Jung-rok, ¡qué malo eres!
- Yoon-seo.
¿Yoon-seo?
¿Qué haces?
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
¿El caso en el que trabajas
te causa problemas?
Olvídalo.
¿Qué le pasa? Dios mío.
Expondré los hechos, así que oye.
Un hombre empezó
a sentir algo por una mujer.
Así que le dijo: "Te convertiste
en una persona especial para mí".
Eso es lo que dijo.
El hombre pensó que eso sería suficiente.
Pensó que podían conocerse
de a poco porque se caían bien.
Pero la mujer pensaba diferente.
Ella quería que él diera
el siguiente paso, pero como no lo hizo,
se enojó mucho.
¿Es realmente culpa del hombre?
¿De verdad se trata de un caso y no de ti?
¡No se trata de mí!
- Se trata de un cliente.
- Debe ser una broma.
Ni que tuvieras una agencia de citas.
Dios mío.
Olvídalo. Es inútil preguntarte.
No es culpa del hombre.
Lo que dijiste no está mal.
- ¿De verdad?
- Aun así,
me gustaría ponerme del lado de ella.
¿Quién toma las citas
con tanta lógica como acabas de decir?
Normalmente se conocen a medida que salen.
Y el hombre ya dio el paso.
Dijo algo crucial, que ella era especial.
Pero si se detiene justo ahí,
¿a quién le gustaría?
¿Aún no lo entiendes?
Oye. Digamos que estás en un juicio.
"Su señoría,
considerando las pruebas circunstanciales,
el acusado no se comportó así a propósito
y se confirmó su coartada.
Por lo tanto, yo…".
¿Y si el juicio terminara así?
- Me sentiría incómodo.
- ¿Verdad?
Te sentirías así
porque se dice lo importante
pero no hay conclusión.
Eso es lo que tú…
No, eso es lo que tu cliente
le ha hecho a esa mujer.
¿De acuerdo?
Yoon-seo, lo siento.
Creí que estábamos
en la etapa de conocernos.
Yoon-seo, fui desconsiderado.
Por favor, perdóname y sé mi…
Yoon-seo, veámonos mañana y hablemos.
Sí, ¿qué pasa ahora?
Se me ocurrió algo
que deberías decirle a tu cliente.
Debería invitarla a salir,
pero debe comprarle flores
o algo pequeño y brillante.
Debería comprarle algo que le guste.
- ¿Qué?
- Ir de manos vacías
a una cita,
es como ir a un juicio sin evidencia.
Sé que no conozco a tu cliente,
pero lo aconsejo
porque parece muy malo con las citas.
- Buena suerte.
- Bien.
Le diré eso.
YOON-SEO, VEÁMONOS MAÑANA
Y HABLEMOS
MANSIÓN EN LAS ALTURAS
¿Qué pasó?
¿Me quedé dormida aquí?
VEÁMONOS Y HABLEMOS MAÑANA
¿"Veámonos y hablemos"?
¿Sobre qué?
¿Cometí un error o algo así?
Me he vuelto loca esperando
a que me invitaras a salir.
En mi corazón, un sitio claro y puro…
Me gustas, Jung-rok.
Me sentí muy feliz.
¿Te desmayaste de la felicidad?
Jung-rok, ¡qué malo eres!
Te amo.
¿Qué me dirá?
¿"Odio a las mujeres como tú"?
¿"No nos volvamos a ver"?
Yoon-seo, ¿sigues durmiendo?
Estabas despierta.
Hyeok-jun, tráeme un sobre blanco.
¿Un sobre blanco?
¿Es un regalo de dinero para una boda?
No. No pondré dinero en él.
- ¿Entonces qué?
- Mi carta de renuncia.
- ¿Tu carta de renuncia?
- No iré a trabajar.
No, ya no puedo ir.
Buenos días.
- Buenos días.
Jung-rok, me alegro de verte.
Me acaba de llamar mi primo.
Dijo que la señorita Oh no vendrá hoy.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
¿Está enferma?
No lo creo.
Le dije que le llevaría flores y gachas,
y me dijo que no está enferma,
sino que era algo personal.
Evitó hablar del tema.
Supongo que hay otra razón.
Quizá quiera tomarse un día libre.
Imposible.
Yoon-seo no parece
una persona tan irresponsable.
Qué raro, Eun-ji. Por fin te pones
del lado de la señorita Oh.
Debo admitir
que trabajó muy duro todo este tiempo.
Tiene razón.
Al principio,
también tuve prejuicios
porque es una celebridad,
pero en los casos de Yun-ha
y de Im Yun-hui,
me pareció una gran persona.
Parece un espantapájaros en silencio
en medio de un campo en el otoño.
Eso sí que es raro.
En fin, me pregunto qué pasa.
Jung-rok, ¿por qué tienes esa cara?
¿Pasó algo entre ustedes?
- No pasó nada.
- No lo creo.
Tu rostro está disparando
todas las señales.
¿Estaba estresada
porque la hiciste trabajar mucho?
Cálmate.
- No es nada de eso.
- ¿No?
Si no se trata de trabajo,
¿es un asunto de relaciones?
¿Y si resulta que estos dos
están saliendo o algo así?
Vamos, es solo una broma.
¿Por qué no te ríes?
Es muy talentoso,
pero su sentido del humor es horrible.
Es el peor.
El número al que llama no contesta.
INFORMACIÓN PERSONAL DE JIN-SIM
Pero debe comprarle flores
o algo pequeño y brillante.
Debería comprarle algo que le guste.
COSAS QUE LE GUSTAN A JIN-SIM
COSAS QUE LE GUSTAN A OH YOON-SEO
EL ENTRECOT FAVORITO
DE OH YOON-SEO
¿"Entrecot"?
Aún no son las fiestas.
EL HOMBRE IDEAL DE OH YOON-SEO
Es hora de una charla sincera
en el sitio favorito de esta estrella.
Les presento a la estrella
de nuestro programa de entrevistas.
No se sorprendan.
Es Oh Yoon-seo,
la diosa del universo. Hola.
Hola a todos.
OH YOON-SEO, DIOSA DEL UNIVERSO
Una vez más, es un honor verte.
Pero esto es inesperado.
Creí que preferirías comer
en restaurantes elegantes.
Y aquí venden patas de pollo.
Me gustan las patas de pollo
que venden aquí.
Está cerca de mi casa,
así que a veces compro para llevar.
Y saben aún mejor
si las comes cuando estás triste.
- ¿Patas de pollo?
- Yoon-seo, ¿puedes decirme
tu tipo de hombre ideal?
Tengo la sensación de que te gustan
los hombres competentes y muy apuestos.
No, no me importa mucho la apariencia.
Ojalá fuera alguien
que pueda conquistar mi corazón.
Por ejemplo,
alguien que me escriba cartas a mano.
¿Cartas a mano?
Sería lindo si me invitara a salir
con una carta escrita a mano.
¿Cómo voy a hacerlo?
¿No suena romántico?
Hola.
Dios, me está volviendo loco.
¿Por qué no va a trabajar? ¿Qué le pasa?
No estoy seguro. No me dice el motivo.
No sale de su habitación. ¿Qué hago?
La escritora Lee le dará una chance
solo si trabaja allí por tres meses.
Pero no parece que Yoon-seo vaya a ceder.
Y no podemos encontrar otro estudio
que guarde un secreto
tan bien como ese lugar.
No te preocupes.
Aquí estoy.
Haré lo que pueda
para que vuelva al estudio.
No sé si podrás hacer eso…
Oye, soy Yeon Jun-seok.
Soy el director de Entretenimientos Yeo.
¿Hay otro mejor que yo
para ocuparse de ella?
No.
Confía en mí.
- Es por aquí.
- ¿En serio? De acuerdo.
Yoon-seo.
Yoon-seo, llegó Jun-seok.
He oído
que quieres dejar el estudio.
Sí. Ya no voy a trabajar ahí.
No, ya no puedo trabajar ahí.
Bien pensado.
Debes renunciar.
- ¿Qué?
- Jun-seok.
¿Por qué están tan sorprendidos?
No debe trabajar si no quiere.
Entiendo que lo hace
para lograr una actuación más real.
Pero es mi diosa,
la tuya y la del universo.
No será fácil para alguien como ella
trabajar en un estudio
por más de tres meses.
Para ser sincero, dejé de dormir bien
cuando empezaste a trabajar ahí.
Siempre me preocupó
lo difícil que debe ser para ti.
Así que deberías dejar
de trabajar ahí. Renuncia.
Entonces, no podrá ser la abogada
en el drama de la escritora Lee.
¿Es tan importante?
Puede hacer el papel
de una desempleada cuando envejezca.
Cuando deje el estudio
y ya no pueda actuar en el drama de Lee,
tendrá que descansar en casa durante años.
Y, entonces,
podrá hacer mejor que nadie el papel
de una mujer aburrida y desempleada.
Parecerá aburrida todo el tiempo.
¿No estás de acuerdo?
- Jun-seok.
- ¿Sí?
¿Ya quieres volver al estudio?
No, no exactamente. Ahora mismo,
solo quiero echarte.
Estoy muy molesta.
¿Por qué me amenazas?
¿Creíste que no me daría cuenta?
Yoon-seo, te has vuelto perspicaz
después de socializar tanto en el trabajo.
Y también me he vuelto
una persona furiosa.
Dios mío.
- Dios mío.
- Yoon-seo, ¿a dónde vas?
¡Saldré a tomar aire fresco!
Espérame. ¡Te llevaré!
Oye, ¿no la conoces?
Es muy terca para escuchar.
Veamos qué pasa.
Tráeme una cerveza del refrigerador.
¡Dios mío!
Un osito de peluche.
Le gusta el rosa.
Yoon-seo, esta carta es para ti.
Yo, Jung-rok, te vi por primera vez
el 6 de febrero de 2019, en la secretaría
del estudio Siempre ubicado
en Seocho-gu, Seúl.
Como interactuamos muchas veces allí
y comimos seis veces juntos,
me di cuenta
de que tus sentimientos no eran falsos.
Me di cuenta de que eran sinceros.
Por lo tanto, yo, Jung-rok,
te pido a ti, Yoon-seo,
que salgas conmigo oficialmente.
Y espero que me des tu aprobación.
Parece que le estoy escribiendo a un juez.
CASO DE HOMICIDIO
ES REVOCADO EN LA CORTE
Señorita Yoo, vamos a comer.
No tengo hambre.
De acuerdo. Iremos sin usted.
De acuerdo.
- Buen provecho.
- Gracias.
Estás comiendo tarde.
Sí.
Por cierto, ¿dónde está Yeo-reum?
¿Salió a almorzar?
No, está en su oficina.
Dijo que no tiene apetito.
Creo que está muy estresada
por el caso de Im Yun-hui.
Rara vez come ahora.
¿En serio?
PATAS DE POLLO
Esto me animará.
Bienvenida.
Patas de pollo, por favor.
Ha pasado mucho tiempo.
Una porción para llevar.
- Las quiero picantes.
- Muy picantes.
Tenemos un cliente habitual.
¿Yoon-seo?
No, no soy Yoon-seo.
Espera.
Yoon-seo.
- Yoon-seo, hablemos.
- Dios mío.
Yoon-seo.
Cielos, ¿por qué me corres?
Bueno…
¿Podemos hablar?
¿Por qué huiste?
¿Y por qué no viniste a trabajar hoy?
Porque me daba vergüenza
mirarte a la cara.
¿Te dio vergüenza?
Claro que me dio vergüenza.
Me emborraché y te invité
a salir de la peor manera.
Yo te invité a salir de la peor manera.
¿Disculpa?
Te hice esperar
al expresarme de manera muy ambigua.
Y eso te hizo sentir avergonzada.
Te invité a salir de la peor manera.
Jung-rok.
Así que, aunque sea tarde,
me gustaría invitarte a salir.
¿Qué es esto?
No sabía qué te gustaría,
así que busqué un poco en Internet.
Vi un video de una entrevista
en tu sitio favorito de patas de pollo.
Te gusta esa comida
y que te inviten a salir con una carta.
Entonces, esto…
No te compré las patas de pollo,
pero al menos acepta eso.
¿Vas a leerla delante de mí?
Sí, claro.
- La curiosidad me está matando.
- Pero…
Entonces te espero en el auto.
SEAMOS NOVIOS
¡Sí, me encantaría!
¡Seamos novios!
Gracias por aceptar mi propuesta.
Gracias por proponérmelo al fin.
La vas a gastar.
La leeré una y otra vez hasta que lo haga.
Un momento.
Iré a cambiarme rápido.
Vayamos juntos al estudio.
- Deberías descansar un poco hoy.
- ¿Por qué?
Tiene casos postergados
por el de Im Yun-hui.
Estarás muy ocupado.
Será más difícil sin mí.
Lo sabías,
pero elegiste no ir a trabajar hoy.
Te agradezco, pero deberías descansar
ya que tienes el día libre.
Además, no estaré
en la oficina por la tarde.
¿Por qué no?
Iré a la corte, a la fiscalía,
y a ver a un cliente.
Terminaré a eso de las 7 p. m.
- ¿Qué dices?
- Espera. ¿Qué?
Deberíamos tener una cita,
es nuestro primer día de novios.
¿Por qué te ríes?
Porque
que digas "cita" y "primer día de novios"
es muy bonito.
Vendré por ti a eso de las 7 p. m.
Muy bien.
Nos vemos luego.
La acusada Im Yun-hui
resultó ser una víctima.
Nos presionan
para que revelemos si hubo coerción.
¿Qué vas a hacer?
No hubo coerción.
¿Cómo pudiste no investigar
y creer ciegamente en su confesión?
- Lo siento.
- Estás despedida.
El señor Im debería haber tomado el caso.
Escuché las noticias.
Tu sospechosa se convirtió en la víctima.
Eso sí que fue un giro.
- Por favor, basta.
- Bueno,
tú también eres así. Llena de sorpresas.
Menospreciabas a tus superiores,
así que pensé
que debías tener un gran talento.
Pero eres torpe y tonta.
¿Por qué solo arrestaste
a la inocente, Im Yun-hui?
¿Cómo que es inocente?
Tal vez no lo mató ella misma,
pero ayudó o, al menos,
no hizo nada para evitarlo.
Cubrió activamente a Park Su-myeong.
Humillaste al estudio,
pero no dejas de hablar.
Creo que es mejor que yo esté presente
durante el interrogatorio.
Sí.
Lo programaré con el fiscal y te llamaré.
Claro.
Yeo-reum.
Hola.
¿Estás bien?
Te ves pálida.
¿Cómo supiste
que Park Su-myeong estaba en la escena?
Tú te diste cuenta, pero ¿por qué yo no?
Sé que no es tu culpa,
hablaremos en otro momento.
¡Yeo-reum!
HOSPITAL HANGUK
Tiene gastritis aguda por el estrés
y el exceso de trabajo le dio fiebre.
Estará bien cuando le baje
la temperatura. No se preocupe.
El caso empieza pasado mañana, ¿no?
- Sí.
- ¿Y los archivos?
¿Cuándo interrogaremos al sospechoso?
- Mañana.
- Ya veo.
ABOGADO KWON JUNG-ROK
Sí, Jung-rok. ¿Estás aquí?
Lo siento,
pero tendremos que posponer la cita.
¿Por qué?
La fiscal Yeo-reum se descompuso,
así que la traje a urgencias.
¿Qué pasó?
Tiene gastritis y fiebre.
Llamé a un amigo para que la cuide,
pero igual debo ver al cliente.
Me temo que no podremos vernos hoy.
Ya veo. No hay otra manera, supongo.
Muy bien.
Claro.
¿Qué pasó?
Te desmayaste después
de hablar con Jung-rok.
¿No te acuerdas?
Pero ¿qué haces aquí?
Ya te suministraron el suero
y dijeron que te fueras al despertar.
- Pregunté qué hacías aquí.
- ¿Eso es tan importante?
Podría preguntarte lo mismo.
No puedes ser tan susceptible.
Seguiremos enfrentando juicios
y algunos los perderemos.
No puedes sobrevivir
si dejas que te afecten.
Pero yo soy así.
Lo odio.
Odio haberme desmoronado
después de perder un juicio.
Y odio…
que me veas así.
Yo también lo odio.
Odio que estemos así ahora.
Antes…
eras sincera conmigo.
Te reías…
y llorabas cuando querías.
Me pregunto si sigue ocupado.
¿Cómo no me llamó ni una vez?
Me llamó. Es él.
Sí, Jung-rok.
Por casualidad, ¿te desperté?
¡No!
¿Ya te vas a casa?
Sí. La reunión se alargó
más de lo que pensé.
Ya debes haber cenado.
¿Quieres ir a tomar un té?
¿Un té?
Está bien.
Debes haber tenido un día largo,
así que deberías descansar.
Nos vemos mañana.
Pero, Jung-rok…
¿Sí? ¿Qué pasa?
No quiero que hoy sea
nuestro primer día de novios.
- ¿Perdón?
- Escúchame.
¿Quién deja pasar su primer día
de novios sin pena ni gloria?
¿Por qué no comenzamos
a ser novios mañana?
Muy bien.
Mañana será nuestro primer día.
Lamento no haber cumplido mi promesa hoy.
No te preocupes.
Conduce con cuidado.
Nos vemos mañana.
De acuerdo.
Bien. Hablamos por teléfono,
es suficiente por ahora.
TENGAMOS UNA CITA
Bien, empecemos
a salir bien a partir de mañana.
Empecemos a salir.
¿Qué? ¿Quiere que me mude
a la oficina del señor Choe?
Bueno…
¿Puede hacerme este favor unos días?
Lo que pasa es que en este período,
justo después de las vacaciones,
la tasa de divorcios sube rápido.
Es la temporada alta de divorcios.
El señor Choe tiene docenas
de casos de divorcio
para procesar.
Y la señorita Yang
está muy concentrada en este momento
ayudando a la señorita Dan con el caso
de la compañía farmacéutica.
Pero el asunto es
que si no estoy
junto al señor Kwon, le será difícil.
Acabas de cerrar el caso de Im Yun-hui.
¿Tienes algo urgente?
Supongo que no por el momento.
- Estaré bien.
- Gracias por entenderlo.
Y como eres el experto aquí,
lo harás bien solo, ¿no?
Si eso es todo, ya me voy.
Gracias.
Yo también me voy.
Gracias a ambos por entenderlo.
Tengo empleados muy considerados.
Hola, Jun-seok.
Como pediste,
separé a Jung-rok de Yoon-seo.
Gracias, Jun-gyu.
Me temo que Yoon-seo no quiso
ir a trabajar ayer
por culpa de ese abogado.
Su representante me dijo
que tuvieron
muchos problemas todo este tiempo.
Oí que Yoon-seo dijo
que destruiría a Jung-rok a toda costa.
¿Fue tan malo?
Como sea, de ahora en adelante, deberías
mantenerlos separados.
No te preocupes.
Si es por la felicidad de Yoon-seo,
me aseguraré de que ni siquiera se hablen.
Cariño, soy yo.
Me preguntaba
si podía pasar en el almuerzo.
Estás ocupado.
No, está bien. Que tengas un buen día.
De acuerdo.
Señorita Dan.
¿Tiene novio nuevo?
Sí, bueno…
Conseguí uno, pero…
Pero ¿qué? ¿Por qué suspira?
- Bueno…
- Sí.
Olvídelo. La última vez, me dijo
que tenía posibilidades con el repartidor,
así que avancé y me rechazó.
¿No se acuerda? Entonces me decidí.
Nunca volveré a recibir
consejos sobre citas de su parte.
Lamento lo de esa vez.
Pero hay muchas parejas
que tuvieron éxito con mis consejos.
Durante Saendabang,
una pareja que recibió mis consejos
expresó lo que sentía con sinceridad.
Y terminaron casándose.
¿Casándose?
- ¿Se casaron?
- Sí.
Es un secreto, pero mi novio
es el dueño del café que está enfrente.
Es elegante y guapo
como un café americano,
pero tiene la voz suave como un cortado.
Y cuando me invitó a salir
y dijo que siempre se había fijado en mí,
fue dulce como un café con caramelo.
Qué romántico.
¿Y? ¿Por qué suspira?
El problema es
que estoy mal.
Parece que solo yo estoy enamorada.
Quiero dejar todo de lado para verlo
y estar a su lado todo el tiempo.
Pero supongo que él no siente lo mismo.
¿Sí?
Anoche teníamos una cita,
pero me dijo
que recibió unos granos de café.
Dijo que tenía
que tostarlos y canceló la cita.
Hoy le dije que iría un rato a almorzar,
pero me dijo que estaría ocupado
exprimiendo naranjas o algo así.
Entiendo que esté ocupado,
pero parece que siempre soy yo
la que molesta y quiere verlo.
Es muy molesto.
Me pasa lo mismo.
- ¿Qué?
Si estuviera en su situación,
también me sentiría muy mal.
Señorita Oh, usted…
Comprende muy bien las cosas
porque es actriz y todo eso.
Creí que usted también salía
con alguien y estaba molesta.
Eso es totalmente ridículo.
Yoon-seo, sobre lo de ayer…
Señorita Oh,
gracias por ofrecerse a ayudarme.
Como soy bueno para ganar casos,
tengo muchos clientes.
Por cierto, esta es mi agenda.
Puede llamar a los clientes
y preguntarles cuándo pueden venir.
Está bien, entiendo.
Espere.
La señorita Hwang Yeon-du
iba a venir a las 2 p. m.
No es la Hwang Yeon-du
que conozco, ¿verdad?
Probablemente lo sea.
¿No fue su rival una vez?
Si habla de la actriz, es ella.
Vaya. Es un secreto
que usted trabaja aquí.
Entonces, ¿por qué no sale
un rato más tarde?
Sí, supongo que haré eso.
Pero ¿se va
a divorciar?
Teniendo en cuenta
que viene a pedirme consejo,
eso creo.
¿Por qué se va a divorciar?
Artículo 26 del Código de Abogados.
"El abogado no revelará
información confidencial
en relación
con la representación de un cliente".
Qué triste.
Creí que sería feliz al casarse.
¿Era cercana a ella?
Cercana…
Claro que no.
Era mi peor enemiga.
Oh Yoon-seo.
¿Qué pasó?
¿Cómo estás tan alta?
¿Cuánto miden esos tacones?
- Siete centímetros.
- Estilista.
- ¿Sí?
- Tráeme tacones de 10 cm.
¡No, tráeme tacones de 20 cm!
De acuerdo.
- Te amo.
- Yo también te amo.
Señor.
Use más reflectores para mí
que para Yoon-seo.
Dos más. No, tres más.
Así era ella.
Tenía que ser mejor que yo
y debían tratarla bien.
Desde el principio
de su carrera hasta que se retiró,
me hizo las cosas muy difíciles.
De repente, ya no quiero defenderla.
¿No debería tomar este caso?
Eso no está bien.
Es su trabajo.
Y usted es un profesional.
Entonces, le hablaré como un robot
sin sentimientos.
¿Quiere asesoramiento?
Las cosas deben ser
muy difíciles para usted.
Incluso la defenderé en la corte
como el AlphaGo que no tiene sentimientos.
Mire con atención.
Mi cliente
no se hace responsable
por lo que pasó.
Cielos, ya es la 1:30 p. m.
- Quizá me la encuentre.
- Eso no puede pasar.
Debería irse.
La llamaré cuando ella se vaya.
- Bueno, avíseme, por favor.
- Claro.
Vine a ver a mi abogado.
- ¿Tiene una cita?
- Por supuesto.
¿Qué haces?
Hay una compañera actriz afuera.
Sabes que nadie debe saber
que trabajo aquí.
Gracias.
Entonces bajaré las persianas.
Puedes ir a mi oficina.
No, tiene ojos de halcón.
Será mejor que salga.
Hola, me llamo Hwang Yeon-du.
Hola, soy Choe Yun-hyeok.
- Por favor, siéntese.
- De acuerdo.
Seguro ya me conoce
porque solía ser muy famosa.
Dios mío.
Mi billetera está llena
de dinero y tarjetas de crédito.
Y debo haberla dejado en el baño.
- Espere un momento.
- Claro.
¿Oh Yoon-seo?
No, no soy Oh Yoon-seo.
Me habré equivocado. Lo siento.
No hay problema.
Dios mío, ¿qué haces?
¿Ves? Eres tú, Yoon-seo.
¿Cómo te atreves a mentirme?
Pero ¿qué haces en un estudio?
Soy clienta.
Dios mío.
¿Tienes que ir a la corte de nuevo?
No pasó tanto
desde que causaste un alboroto
al ir a la corte.
Tienes una vida muy desafortunada.
¿No deberías pedirle
un exorcismo a un chamán?
¿Necesitas dinero?
¿Y tú? ¿Qué te trae por aquí?
¿No eres clienta?
¿Por qué sería clienta de un estudio?
Como ya sabes, mi esposo rico me quiere
y llevo una vida feliz y orgullosa.
Estoy aquí…
para ver el edificio
porque podría comprarlo.
Ahora me interesan mucho los edificios.
Lo siento. Siento que alardeo demasiado.
No podrás volver a ser actriz.
Debes tener problemas financieros
e incluso parece
que te involucraste en una demanda.
Prácticamente tocaste fondo.
Creo que fui demasiado dura contigo.
Yoon-seo.
Ve con cuidado.
Asegúrate de que los periodistas
no te tomen fotos.
¿O es que ya no les importas?
¡Yeon-du!
Dios mío.
Es como si hubiera nacido para acosarme.
Una vez, elegí un vestido
para una ceremonia de premios,
pero me lo quitó y se lo puso ella.
Luego, fue a ver al director
de un drama que yo protagonizaría.
Le dijo que ella lo haría mejor
y por menos dinero.
Al final,
consiguió el papel de protagonista.
Dios mío.
Ese incidente del drama aún me enoja.
Jung-rok, ¿es muy tarde para demandarla?
Sí, es muy tarde.
¿Qué?
Para que sea una obstrucción comercial
o un acto ilegal,
debe haber información falsa
o un despido injusto.
Pero, simplemente, hizo una oferta mejor
al ofrecerle al director
que le pagaran menos que a ti.
No fue engañosa ni injusta.
Cielos, eres muy lógico.
¿Disculpa?
Solo me quejaba con mi novio.
Pero parecía que estaba recibiendo
asesoramiento de un abogado.
Si alguna vez me dices
que alguien se comportó contigo,
estaría de tu lado
sin importar quién hizo qué.
Y siento que, realmente,
odiaría a esa persona.
Pero tú no debes sentirte así.
No es eso.
También…
No importa.
Debería irme.
Y lamento mucho decir esto,
pero hoy tampoco será
nuestro primer día de novios.
Lo siento,
pero tendremos que posponer la cita.
No hay otra manera, supongo.
Muy bien.
Sonaba un poco triste ese día.
¿Quiere que me mude
a la oficina del señor Choe?
Supongo que no por el momento.
Estaré bien.
Y parecía un poco molesta.
Pero solo acepté eso por su bien,
ya que sería mejor
que experimentara varios casos.
¿Le gusto siquiera?
Dios mío.
Jung-rok, ¿qué haces aquí?
Tenías el celular apagado.
¿Está apagado?
¿Por eso viniste?
- ¿Para decirme eso?
- ¡No!
- Tengamos una cita.
- ¿Qué?
¿Una cita?
¿Qué pasa de repente?
No creo que debamos retrasarlo otro día.
No quiero posponerlo más.
Que hoy sea nuestro primer día de novios.
Es lo que me gustaría a mí.
- ¿No sientes lo mismo?
- Me encantaría.
Vamos, entonces.
¿Adónde vamos?
Nunca había estado en un observatorio.
¿Cómo se te ocurrió venir a este lugar?
Ya era demasiado tarde
y la cita no pudo ser
en un restaurante de estofado de cerdo.
La ubicación debía ser especial,
pero no llena de gente.
Consideré mis opciones
y creí que este sería
un buen lugar para salir de noche.
¿Te gusta?
Me encanta.
Es el mejor.
Debe ser más fácil ver estrellas allí.
Vamos.
¡Una estrella fugaz!
¿La viste?
No.
Dios mío.
Deberías haber estado detrás de mí.
¿Por qué caminas tan lento?
¿Por qué me miras así?
Porque lo siento.
¿Qué?
Yoon-seo,
siento ser una persona tan lenta.
Pero eso no es algo
por lo que disculparse.
Pensé en mis acciones…
y fui desatento.
Me llevó mucho invitarte a salir
y cancelé nuestra primera cita.
Te disgusté de muchas formas.
Es porque me incomoda
expresar mis sentimientos.
Me sentí mal porque pensé
que era por mi ineptitud.
Suelo ser lento,
así que, quizá, no pueda seguir tu ritmo.
Pero me acercaré a ti
a mi ritmo.
Despacio, por mucho tiempo.
De hecho, Jung-rok,
¿puedo preguntarte algo?
¿Te gusto?
¿Perdón?
No es nada.
Olvida lo que oíste.
Me gustas.
Me gustas, Yoon-seo.
Mucho.
Debe tener hombres
compitiendo por su atención
si no quieres perderla, sé bueno con ella.
Volvamos a trabajar.
Espera, ¿estás…
- celoso?
- Claro que no.
Solía ser muy popular.
Sus comerciales siempre estaban en TV.
Pero sí que es una diosa.
Intentaré conquistar a Oh.
Me pregunto con qué tipo de chicos saldrá.
No puede ser Jung-rok.
Quiero ser el que te haga reír.
Jung-rok, ¿puedo
besarte?
¿Ahora?
Subtítulos: Eliana Capizzi